前提条件
    目前，CentOS 仅发行版本中的内核支持 Docker。
    Docker 运行在 CentOS 7 上，要求系统为64位、系统内核版本为 3.10 以上。
    Docker 运行在 CentOS-6.5 或更高的版本的 CentOS 上，要求系统为64位、系统内核版本为 2.6.32-431 或者更高版本。

使用 yum 安装（CentOS 7下）
    Docker 要求 CentOS 系统的内核版本高于 3.10 ，查看本页面的前提条件来验证你的CentOS 版本是否支持 Docker 。
    通过 uname -r 命令查看你当前的内核版本 
    命令：uname -r 
    显示：3.10.0-862.el7.x86_64


移除旧的版本
    sudo yum remove docker \
                  docker-client \
                  docker-client-latest \
                  docker-common \
                  docker-latest \
                  docker-latest-logrotate \
                  docker-logrotate \
                  docker-selinux \
                  docker-engine-selinux \
                  docker-engine


安装一些必要的系统工具
    sudo yum install -y yum-utils device-mapper-persistent-data lvm2



添加软件源信息
    sudo yum-config-manager --add-repo http://mirrors.aliyun.com/docker-ce/linux/centos/docker-ce.repo


更新 yum 缓存
    sudo yum makecache fast


安装 Docker-ce
    sudo yum -y install docker-ce


启动 Docker 后台服务
    sudo systemctl start docker

开机自动启动
    systemctl enable docker
