查找Docker Hub上的redis镜像
    docker search  redis

拉取官方的镜像
    docker pull redis
    也可以根据标签拉取就像这样 docker pull redis:标签名（标签名通过https://hub.docker.com查看）

查看本地镜像列表
    docker images
    ps：也可以根据名称显示本地镜像列表就像这样  docker images | grep redis  或者  docker images redis
    删除镜像：docker rmi 镜像名称

使用镜像运行容器
    docker run --name redis -d -p 6379:6379 redis
    docker run --name redis -d -p 6379:6379 redis redis-server --appendonly yes

    命令说明：
    -d：让容器在后台运行。
    -p 6379:6379：将容器的 6379 端口映射到主机的 6379 端口。
    redis-server --appendonly yes : 在容器执行redis-server启动命令，并打开redis持久化配置

连接查看容器
    docker exec -it 容器ID或容器名称 redis-cli
    info
    我们可以通过运行exit命令或者使用CTRL+D来退出容器。