查找Docker Hub上的zookeeper镜像
    docker search zookeeper

拉取官方的镜像
    docker pull zookeeper
    ps：也可以根据标签拉取就像这样 docker pull zookeeper:3.6（标签名通过https://hub.docker.com查看）


查看本地镜像列表
    docker images
    ps：也可以根据名称显示本地镜像列表就像这样  docker images | grep zookeeper 或者 docker images zookeeper
    删除镜像：docker rmi 镜像名称


使用镜像运行容器
    docker run --name zookeeper -d -p 2181:2181 zookeeper
    命令说明：
    --name：指定容器名称
    -d：让容器在后台运行。
    -p 2181:2181：将容器的 2181 端口映射到主机的 2181 端口。
 
停止容器
	docker stop 容器ID或容器名称
	例如：docker stop zookeeper

删除容器
	docker rm 容器ID或容器名称
	docker rm zookeeper


连接查看容器
    docker exec -it 容器ID或容器名称 redis-cli
    info
    我们可以通过运行exit命令或者使用CTRL+D来退出容器。